# 4point-2line

Task 1 Основы и JUnit

Необходимо написать приложение и тесты к нему согласно требованиям, приведенным ниже. В приложении должна быть реализована функциональность, определенная индивидуальным заданием

Требования
  
- Классы-сущности не следует перенасыщать (писать лишнее) методами, выполняющими функциональные действия (методами бизнес-логики, такими как вычисление, поиск и т.д.).
- Для классов-сущностей следует (когда необходимо) переопределять методы класса Object: toString(), equals(), hashCode().
- При решении задачи можно использовать паттерны Creator, Builder, Factory Method.
- Все классы приложения должны быть структурированы по пакетам.
- При обработке исключительных ситуаций приложение должно использовать логгер.
- Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
- Параметры, необходимые для создания объектов, должны вводиться пользователем. Ввод пользователя можно организовать как чтение данных из файла (.txt, .xml, .json).
- Для записи логов использовать Log4J, Log4J2, SLF4J.
- Код должен быть покрыт Unit-тестами. Использовать JUnit4, Mockito или EasyMock.
- Класс с методом main в задании должен отсутствовать. Запуск только с применением тестов.

Задание

Прямые. Разработать классы Точка и Прямая (по двум точкам). Реализовать методы вычисления угла между прямыми и расстояния между параллельными прямыми. Создать тесты: составляют ли четыре точки две параллельные прямые; пересекает ли прямая любую из осей координат под прямым углом; можно ли составить из двух точек прямую (точки не являются идентичными).
